instalar el node.

npm install expo-cli --global

npm install dins del projecte

expo start



des dels reducers no es pot cridar a l'api



REdux

npm i -S redux react-redux redux-saga



es canvien les arrow functions per functions normals, 
perquè sinó quan falla alguna cosa, no et sap dir exactament de quina funció ha saltat

he fet servir el navigation que el que fa és redireccionar a rutes concretes,
de moment l'únic que he fet és redirigir el loadingpage cap al login


instalació del native base
del native base utilitzem components com per exemple Content, Container, Grid, etc.
també el que fem és importar els estils que creem al fitxer style.js, més o menys com els css normals
i importem aquests estils a cada index.js corresponent. Cada component té diferents propietats d'estil
i posem característiques d'estil en funció d'aquests.

native-base, el que fa és envoltar els components de react
Container és un component de native-base similar al View

A la pagina del login importem el button, i dins dels estils importem dimensions 
que ens permet trobar l'amplada i alçada del mobil (ens serveix per responsive)

què són els hooks

Hi ha components de classe i de funció, per exemple:

1. Amb classe
class Comp extends Component{
    render ...
}

2. Sense classe
function Comp() {}
const Comp = () => {}

Els components de funció, són components que no tenen estat. Els hooks
tenen la propietat de posar variables i/o estats als components que no tenen
classe.

EXPLICACIÓ DE HOOKS DE YOUTUBE
https://www.youtube.com/watch?v=ISGCTngdp8c


HE MIRAT FINS EL 35
